* Verwendung von Session statt Cookie.

--> Cookies durch session ersetzt in routes.py

* Fix gegen Brute Force

--> Rate-Limiting für Loginversuche eingebaut (max. X Versuche pro IP in Y Sekunden).
--> Sperre des Accounts nach zu vielen Fehlversuchen (temporär oder bis Reaktivierung).


* Implementierung von zwei Faktor Auth.

--> Wahl um 2 auth hinzuzufügen (nach setup bei jedem login )
--> keine pflicht


* Fix gegen SQL Injection

--> Alle Datenbankabfragen auf Parameterbindung mit SQLAlchemy oder `text(...).bindparams(...)` umgestellt.
--> Keine Verwendung mehr von `f-Strings`


* Fix gegen XSS

--> User-Eingaben werden beim Rendern escaped (z. B. via `{{ variable }}` in Jinja2)
--> ||safe - wurde entfernt



TODO --> Fix gegen Brute Force mit @Delimiter machen !!!!!!!
Flask-Limiter ist eine Flask-Erweiterung zur Begrenzung der Anzahl an Requests, die ein Benutzer (oder IP) an eine Route senden darf.

